1. Melhore a sua escrita
Prompt:
"Corrija os erros gramaticais e ortográficos do text acima. Também quero que forneça sugestões para melhorar a clareza da minha escrita"

2. A Técnica 80 / 20
Utilize este prompt para aprender mais rápido

Prompt: 
"Quero aprender sobre [insira o assunto]. Identifique e retorne os 20% mais importantes aprendizados deste assunto que me ajudarão a compreender os 80% necessário."

3. NOVAS HABILIDADES
Aprenda e desenvolva novas habilidades
Prompt:
"quero aprender [insira a habilidade]. Crie um plano simples de 30 dias que ajudará um iniciante como eu a aprender essa habilidade completamente do zero"

4. OTIMIZE SUAS LEITURAS
Obtenha breves resumos de livros
Prompt:
"Resuma o livro [cite o livro] d autor [cite o autor] e me envie uma lista dos pontos mais importantes".

5. FEEDBACK INTELEGENTE 
Este comando te ajudará a obter opiniões das mentes mais brilhantes da humanidade
Prompt:
"Suponha que vocẽ seja [cite uma pessoa, por exemplo: Nikola Tesla]. Leia meu argumento abaixo e me forneça sua opinião como se você fosse [cite a pessoa novamente]"
[Insira o seu argumento]

6. SOLUCIONE POBLEMAS 
Este Comando te ajudará na tomada de decisões.
Prompt: 
"Seu papelé solucionar problemas. Forneça-me um guia passo a passo para resolver este problema com eficiência [insira o seu problema].

Respire fundo e desenvolva uma lista com prś e contras para que eu possa tomar a melhor decisão"